Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: # authors shown individually:
ja: 個別に表示する作者の数:

source: %.2f MBytes transferred
ja: %.2f MBを転送しました

source: %.2f kBytes/s
ja: %.2f KB/秒

source: %1 contained an unexpected object.
ja: %1は想定外のオブジェクトを含んでいます。

source: %1 contains an incorrect path.
ja: %1 に不正なパスが含まれています。

source: %1 contains an incorrect schema.
ja: %1 に不正なスキーマが含まれています。

source: %1 has a bad format.
ja: %1 の書式が不正です。

source: %1 was not found.
ja: %1 が見つかりませんでした。

source: %1!d! files selected, %2!d! files total
ja: 選択ファイル数 %1!d! 、全体ファイル数 %2!d!

source: %1!d! most active author(s) with at least %2!d! commits each (%3!d! %%)
ja: 上位%1!d!人分（コミット数%2!d!回以上、全体の%3!d!%%）

source: %1!ld! minute(s) and %2!ld! second(s)
ja: %1!ld!分%2!ld!秒

source: %1!ls! (offline)
ja: %1!ls!（オフライン）

source: %1!ls! - at revision: %2!d!
ja: %1!ls! - リビジョン: %2!d!

source: %1!ls! : Working Base, Revision %2!ld!
ja: %1!ls! : 作業ベース、リビジョン %2!ld!

source: %1!ls! in %2!ls!
ja: %2!ls!で %1!ls!

source: %1!ls!\%2!ls! - Export
ja: %1!ls!\%2!ls! - エクスポート

source: %1!ls!\%2!ls! - Export (%3!d!)
ja: %1!ls!\%2!ls! - エクスポート（%3!d!）

source: %1!ls! Revision %2!ls!, Author %3!ls!, Date %4!ls!
ja: %1!ls! リビジョン %2!ls!、作者 %3!ls!、日付 %4!ls!

source: %1!ls! Revision %2!ls!, Author %3!ls!, Size %4!ls!, Date %5!ls!
ja: %1!ls! リビジョン %2!ls!、作者 %3!ls!、サイズ %4!ls!、日付 %5!ls!

source: %1!ls! Showing %2!d! files and %3!d! folders, %4!d! items in total
ja: %1!ls! %2!d!個のファイルと%3!d!個のフォルダー、計%4!d!項目を表示

source: %1: %2 Continue running script?
ja: %1: %2 スクリプトの実行を続けますか？

source: %1 Cannot find this file. Verify that the correct path and file name are given.
ja: %1 というファイルが見つかりません。 パスとファイル名が正しいか確認してください。

source: %I64d Bytes transferred
ja: %I64d バイトを転送しました

source: %I64d Bytes/s
ja: %I64d バイト/秒

source: %I64d kBytes transferred
ja: %I64d KBを転送しました

source: %Ts [Recovered]
ja: %Ts ［復元］

source: %d projects have updates:
ja: %d件のプロジェクトに更新があります。

source: %i%% alpha click to toggle alpha double click to automatically toggle alpha
ja: 透過率 %i%% クリックで透過率を反転します。 ダブルクリックで透過率を自動的に反転します。

source: %ld of %ld
ja: %ld / %ld

source: %ld paths
ja: %ld 件のパス

source: %ls (offline)
ja: %ls（オフライン）

source: %ls (recursively)
ja: %ls（再帰的）

source: %ls : Merged file
ja: %ls : ファイルがマージされました

source: %ls : Remote file
ja: %ls : リモートファイル

source: %ls : Working Base
ja: %ls : 作業ベース

source: %ls : Working Copy
ja: %ls : 作業コピー

source: %ls, but the directory already exists unversioned locally.
ja: %ls、しかし、バージョン管理外のディレクトリが既に存在しています。

source: %ls, but the directory is missing locally (deleted or moved away?).
ja: %ls、しかしローカルにディレクトリが見つかりません（削除または移動した？）。

source: %ls, but the directory is missing locally.
ja: %ls、しかし、ディレクトリはローカルに存在しません。

source: %ls, but the directory was already added locally.
ja: %ls、しかし、ディレクトリはすでにローカルに追加されています。

source: %ls, but the directory was already edited.
ja: %ls、しかし、ディレクトリはすでに編集されています。

source: %ls, but the directory was deleted, moved or renamed locally.
ja: %ls、しかし、ディレクトリはローカルで削除か、移動か、名前の変更が行われています。

source: %ls, but the directory was moved away
ja: %ls、しかし、ディレクトリは移動されました

source: %ls, but the directory was moved here
ja: %ls、しかし、ディレクトリはここに移動されました

source: %ls, but the directory was obstructed in the working copy.
ja: %ls、しかし、ディレクトリが作業コピーで阻止されました。

source: %ls, but the directory was replaced
ja: %ls、しかし、ディレクトリは置換されています。

source: %ls, but the file already exists unversioned locally.
ja: %ls、しかし、バージョン管理外のファイルが既に存在しています。

source: %ls, but the file is missing locally (deleted or moved away?).
ja: %ls、しかしローカルにファイルが見つかりません（削除または移動した？）

source: %ls, but the file is missing locally.
ja: %ls、しかし、ファイルはローカルに存在しません。

source: %ls, but the file was already added locally.
ja: %ls、しかし、ファイルはすでにローカルに追加されています。

source: %ls, but the file was already edited.
ja: %ls、しかし、ファイルはすでに編集されています。

source: %ls, but the file was deleted, moved or renamed locally.
ja: %ls、しかし、ファイルはローカルで削除か、移動か、名前の変更が行われています。

source: %ls, but the file was moved away
ja: %ls、しかし、ファイルは移動されました

source: %ls, but the file was moved here
ja: %ls、しかし、ファイルはここに移動されました

source: %ls, but the file was obstructed in the working copy.
ja: %ls、しかし、ファイルが作業コピーで阻止されました。

source: %ls, but the file was replaced
ja: %ls、しかし、ファイルは置換されています。

source: %ls %ld failed hunk(s)
ja: %ls %ld件が失敗しました

source: %ls Do you want to remove the %d files anyway?
ja: %ls %d件のファイルを削除してもよろしいですか？

source: %ls Do you want to remove the file '%ls' anyway?
ja: %ls 本当にファイル「%ls」を削除してもよろしいですか？

source: %ls The folder %ls contains unversioned and/or modified file(s). Do you want to remove it anyway?
ja: %ls フォルダー %ls はバージョン管理外のファイルもしくは変更されたファイルを含んでいます。本当に削除してもよろしいですか？

source: %ls is a directory, not a file! TortoiseMerge can't diff directories.
ja: %ls はファイルではなくディレクトリです。 TortoiseMerge はディレクトリの差分を取ることはできません。

source: &About TortoiseMerge...
ja: TortoiseMergeについて(&A)...

source: &Accept current working copy state (mark as resolved)
ja: 現在の作業コピーの状態を受け入れる（解決済みとみなす）(&A)

source: &Activate
ja: アクティブにする(&A)

source: &Add
ja: 追加(&A)

source: &Add >>
ja: 追加(&A) >>

source: &Add Filter
ja: フィルターを追加(&A)

source: &Add or Remove Buttons
ja: ボタンの追加/削除(&A)

source: &Add...
ja: 追加(&A)...

source: &Advanced...
ja: 高度な設定(&A)...

source: &All
ja: すべて(&A)

source: &Allow ambiguous URLs
ja: あいまいなURLを許可(&A)

source: &Apply property recursively
ja: プロパティを再帰的に適用(&A)

source: &Apply the update to the move destination
ja: 移動方向への更新を了承(&A)

source: &Apply unified diff
ja: Unified形式の差分を適用(&A)

source: &Arguments:
ja: 引数(&A):

source: &Assign
ja: 割り当て(&A)

source: &Associate double-click event with:
ja: ダブルクリックイベントの関連付け(&A):

source: &Auto Hide
ja: 自動的に隠す(&A)

source: &Autoclose:
ja: ダイアログを閉じる条件(&A):

source: &Backup original file
ja: オリジナルファイルをバックアップする(&B)

source: &Binary
ja: バイナリ(&B)

source: &Blame changes
ja: 変更の注釈履歴(&B)

source: &Blame previous revision
ja: 直前のリビジョンの注釈履歴(&B)

source: &Blame revisions
ja: リビジョンの注釈履歴(&B)

source: &Blame...
ja: 注釈履歴(&B)...

source: &Blue:
ja: 青(&B):

source: &Border:
ja: 境界位置(&B):

source: &Bottom
ja: 一番下(&B)

source: &Branches
ja: ブランチ(&B)

source: &Break write locks
ja: 書き込みロックを強制解除(&B)

source: &Browse repository
ja: リポジトリを参照(&B)

source: &Browse...
ja: 参照(&B)...

source: &Bugtraq (Issue tracker integration)
ja: 課題追跡（課題追跡システムとの統合）(&B)

source: &Button Appearance...
ja: ボタンの外観(&B)...

source: &Button text:
ja: ボタンテキスト(&B):

source: &CD-ROM
ja: CD-ROMドライブ(&C)

source: &Cancel
ja: キャンセル(&C)

source: &Categories:
ja: カテゴリ(&C):

source: &Category:
ja: カテゴリ(&C):

source: &Choose commands from:
ja: コマンドを選択(&C):

source: &Choose items...
ja: 項目を選択(&C)...

source: &Clean up working copy status
ja: 作業コピーの状態をクリーンアップ(&C)

source: &Clean up...
ja: クリーンアップ(&C)...

source: &Clear Changelists
ja: 変更リストを消去(&C)

source: &Close
ja: 閉じる(&C)

source: &Close Window(s)
ja: ウィンドウを閉じる(&C)

source: &Collaborator username
ja: Collaboratorのユーザー名(&C)

source: &Command:
ja: コマンド(&C):

source: &Commit...
ja: コミット(&C)...

source: &Compare URLs
ja: URLを比較(&C)

source: &Compare revisions
ja: リビジョンを比較(&C)

source: &Compare whitespaces
ja: 空白を比較(&C)

source: &Configure
ja: 設定(&C)

source: &Contact the repository on startup
ja: スタートアップ時にリポジトリへアクセスする(&C)

source: &Convert files when diffing against BASE
ja: 作業ベースに対する差分の時はファイルを変換する(&C)

source: &Copy
ja: コピー(&C)

source: &Copy Button Image
ja: ボタンイメージをコピー(&C)

source: &Copy log message to clipboard
ja: ログメッセージをクリップボードにコピー(&C)

source: &Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー(&C)

source: &Copy to...
ja: コピー(&C)...

source: &Create folder structure
ja: フォルダー構造を作成(&C)

source: &Custom
ja: カスタム(&C)

source: &Date
ja: 日付(&D)

source: &Days of inactivity until small caches get removed
ja: 小さいキャッシュを自動削除する日数(&D)

source: &Default
ja: デフォルト(&D)

source: &Delete
ja: 削除(&D)

source: &Delete (keep local)
ja: 削除（作業コピーは保持）(&D)

source: &Delete Filter
ja: フィルターを削除(&D)

source: &Delete unversioned items...
ja: バージョン管理外の項目を削除(&D)...

source: &Delete...
ja: 削除(&D)...

source: &Diff
ja: 差分を表示(&D)

source: &Diff with URL
ja: URLを指定して差分を表示(&D)

source: &Diff with previous version
ja: 直前のバージョンとの差分を表示(&D)

source: &Directories
ja: ディレクトリ(&D)

source: &Do not ask again
ja: 再び表示しない(&D)

source: &Docking
ja: ドッキング(&D)

source: &EOL
ja: 改行コード(&E)

source: &Edit
ja: 編集(&E)

source: &Edit Filter
ja: フィルターを編集(&E)

source: &Edit conflict
ja: 競合を編集(&E)

source: &Edit conflicts
ja: 競合を編集(&E)

source: &Edit project
ja: プロジェクトを編集(&E)

source: &Edit...
ja: 編集(&E)...

source: &Empty the recycle bin now
ja: ごみ箱を空にする(&E)

source: &Enable Proxy Server
ja: プロキシサーバーを有効にする(&E)

source: &Enable edit
ja: 編集を有効にする(&E)

source: &Enable log caching
ja: ログのキャッシュを有効にする(&E)

source: &Enter a message describing why you are locking the file(s).
ja: ファイルをロックする理由を入力してください。(&E)

source: &Executable
ja: 実行可能(&E)

source: &Exit
ja: 終了(&E)

source: &Export selection to...
ja: 選択をエクスポート(&E)...

source: &External
ja: 外部(&E)

source: &File
ja: ファイル(&F)

source: &Files
ja: ファイル(&F)

source: &Filter
ja: フィルター(&F)

source: &Find
ja: 検索(&F)

source: &Find... (Ctrl+F)
ja: 検索... (Ctrl+&F)

source: &Fit images in window (F)
ja: 画像サイズをウィンドウに合わせる (&F)

source: &Fix time stamps
ja: タイムスタンプを修正(&F)

source: &Fixed drives
ja: 固定ドライブ(&F)

source: &Floating
ja: フローティング(&F)

source: &Font for log messages:
ja: ログメッセージのフォント(&F):

source: &Font:
ja: フォント(&F):

source: &From URL:
ja: 元のURL(&F):

source: &From WC / URL:
ja: コピー元の作業コピー/URL(&F):

source: &From revision
ja: 開始リビジョン(&F)

source: &From: (start URL and revision of the range to merge)
ja: 開始点(&F): （マージする範囲の始点を指すURLとリビジョン）

source: &Go To Line... (Ctrl+G)
ja: 指定した行へ移動... (Ctrl+&G)

source: &Green:
ja: 緑(&G):

source: &Group by branch
ja: ブランチでグループ化(&G)

source: &HEAD Revision
ja: 最新リビジョン(&HEAD)

source: &HEAD revision
ja: 最新リビジョン(&HEAD)

source: &HEAD revision in the repository
ja: リポジトリ内の最新リビジョン(&HEAD)

source: &Help
ja: ヘルプ(&H)

source: &Help Topics
ja: ヘルプトピック(&H)

source: &Hide
ja: 隠す(&H)

source: &Hide ignored items
ja: 無視する項目を表示にする(&H)

source: &Icon Set:
ja: アイコンセット(&I):

source: &Ignore %d items by name
ja: 名前によって%d件の項目を無視する(&I)

source: &Ignore ancestry
ja: 履歴を無視する(&I)

source: &Ignore and proceed
ja: 無視して続行する(&I)

source: &Ignore multiple items by name
ja: 名前で複数の項目を無視(&I)

source: &Image
ja: 画像(&I)

source: &Image info (I)
ja: 画像情報を表示する (&I)

source: &Image only
ja: 画像のみ(&I)

source: &Import...
ja: インポート(&I)...

source: &Include externals
ja: 外部参照を含める(&I)

source: &Include merge info
ja: マージ情報を含める(&I)

source: &Initial directory:
ja: 初期ディレクトリ:(&I):

source: &Join all
ja: すべて連結する(&J)

source: &Join with sub-trees
ja: 部分ツリーに連結する(&J)

source: &Jump to first difference when loading
ja: ロード時に最初の相違点へ移動する(&J)

source: &Keywords
ja: キーワード(&K)

source: &Language:
ja: 言語(&L):

source: &Large Icons
ja: 大きいアイコン(&L)

source: &Limit search to modified lines
ja: 変更された行内でのみ検索する(&L)

source: &Limit:
ja: 最大値（&L):

source: &Line number
ja: 行番号(&L)

source: &Line number (%d - %d)
ja: 行番号(&L)(%d～%d)

source: &Link image positions
ja: 画像位置を同期(&L)

source: &List View
ja: リスト表示(&L)

source: &Load...
ja: 開く(&L)...

source: &Locking required (read-only update)
ja: ロックが必要（読み取り専用で更新）(&L)

source: &Log Sizes
ja: ログサイズ(&L)

source: &Luminence:
ja: 明度(&L):

source: &Make depth sticky
ja: 深さを記憶する(&M)

source: &Manually edit property
ja: 手作業でプロパティを編集(&M)

source: &Max line length for inline diffs
ja: 行内差分を取る行の最大長(&M)

source: &Maximum size [kByte] of a removed inactive cache
ja: 自動削除対象となるキャッシュのサイズの上限［KB］(&M)

source: &Menu animations:
ja: メニューのアニメーション(&M):

source: &Menu contents:
ja: メニューの内容(&M):

source: &Merge
ja: マージ(&M)

source: &Merge paths
ja: マージ元のパス(&M)

source: &Merge...
ja: マージ(&M)...

source: &Merging
ja: マージ(&M)

source: &Mime-Type
ja: MIMEタイプ(&M)

source: &Minimize
ja: 最小化(&M)

source: &Modify color for tag copies
ja: タグのコピーの色を変更(&M)

source: &Modify color for trunk copies
ja: トランクのコピーの色を変更(&M)

source: &Moved blocks
ja: 移動したブロック(&M)

source: &Navigate
ja: 移動(&N)

source: &Network drives
ja: ネットワークドライブ(&N)

source: &New
ja: 新規(&N)

source: &New...
ja: 新規(&N)...

source: &Next %ld
ja: 次の%ld件(&N)

source: &Next >
ja: 次へ(&N) >

source: &Next Page
ja: 次のページ(&N)

source: &No double-click event
ja: ダブルクリックイベントを発生しない(&N)

source: &No locking required
ja: ロックは不要(&N)

source: &None
ja: なし(&N)

source: &Not executable
ja: 実行不可(&N)

source: &Numeric
ja: 数字(&N)

source: &Offline for now
ja: オフラインにする(&O)

source: &One Page
ja: 1ページ(&O)

source: &Open
ja: 開く(&O)

source: &Open (Ctrl+O)
ja: 開く (Ctrl+&O)

source: &Operative:
ja: 操作対象(&O):

source: &Options
ja: オプション(&O)

source: &Other
ja: その他(&O)

source: &Overlay images (O)
ja: 画像を重ねて表示 (&O)

source: &Password:
ja: パスワード(&P):

source: &Paste
ja: 貼り付け(&P)

source: &Peg:
ja: ペグ(&P):

source: &Permanently offline
ja: 常にオフライン(&P)

source: &Platform dependent (native)
ja: 環境依存（ネイティブ）(&P)

source: &Play sound on notification
ja: 通知時に音を鳴らす(&P)

source: &Port:
ja: ポート(&P):

source: &Postpone all remaining conflicts
ja: 残りの競合を後回しにする(&P)

source: &Power user defaults
ja: &Power User デフォルト

source: &Pre-fetch folders for faster browsing
ja: 高速に表示するためにフォルダーを先読みする(&P)

source: &Print Preview
ja: 印刷プレビュー(&P)

source: &Print...
ja: 印刷(&P)...

source: &Properties
ja: プロパティ(&P)

source: &Properties...
ja: プロパティ(&P)...

source: &Recent messages
ja: 最近のログメッセージ(&R)

source: &Red:
ja: 赤(&R):

source: &Redo
ja: やり直し(&R)

source: &Refresh
ja: 更新(&R)

source: &Remind me to enter a bug-ID
ja: 課題IDの入力を確認する(&R)

source: &Remove
ja: 削除(&R)

source: &Remove project
ja: プロジェクトを削除(&R)

source: &Remove The project is removed. If it has sub-projects, those are removed as well.
ja: 削除(&D) プロジェクトは削除されます。もしサブプロジェクトがあれば、同様に削除されます。

source: &Rename
ja: 名前を変更(&R)

source: &Replace
ja: 置換(&R)

source: &Repo-browser
ja: リポジトリブラウザー(&R)

source: &Reset
ja: リセット(&R)

source: &Reset Toolbar
ja: ツールバーをリセット(&R)

source: &Reset my usage data
ja: 使用データのリセット(&R)

source: &Reset to Default
ja: デフォルトの状態に戻す(&R)

source: &Restore defaults
ja: デフォルトに戻す(&R)

source: &Retry without hooks
ja: フック無しで再試行(&R)

source: &Revert all changes recursively
ja: すべての変更を再帰的に取り消す(&R)

source: &Revert changes from these revisions
ja: これらのリビジョンにおける変更を取り消す(&R)

source: &Revert changes from this revision
ja: このリビジョンにおける変更を取り消す(&R)

source: &Revision
ja: リビジョン(&R)

source: &SSH client:
ja: &SSHクライアント:

source: &Saturation:
ja: 彩度(&S):

source: &Save
ja: 保存(&S)

source: &Save authentication
ja: 認証を保存(&S)

source: &Save graph as...
ja: グラフに名前を付けて保存(&S)...

source: &Save list of selected files to...
ja: 選択ファイルのリストを保存(&S)...

source: &Save value...
ja: 値を保存(&S)...

source: &Settings
ja: 設定(&S)

source: &Show HEAD revisions
ja: 最新リビジョン(HEAD)を表示(&S)

source: &Show Log
ja: ログを表示(&S)

source: &Show Menus for:
ja: メニューを表示(&S):

source: &Show Monitor
ja: モニターを表示(&S)

source: &Show popup notifications
ja: 通知時にポップアップを表示(&S)

source: &Show text labels
ja: テキストラベルを表示(&S)

source: &Specific revision in repository
ja: リポジトリ内の特定リビジョン(&S):

source: &Start Group
ja: グループの始まり(&S)

source: &Start Repobrowser
ja: リポジトリブラウザーを起動(&S)

source: &Status Bar
ja: ステータスバー(&S)

source: &Steal the locks
ja: ロックを横取りする(&S)

source: &Stop on copy/rename
ja: コピー/名前変更が発生したら停止(&S)

source: &Subversion username
ja: &Subversionのユーザー名

source: &Switch WC to path and revision
ja: 作業コピーをこのパスのこのリビジョンに切り替え(&S)

source: &Switch WC to path@HEAD
ja: 作業コピーをこのパスの最新リビジョン(HEAD)に切り替え(&S)

source: &Symbol View
ja: アイコン表示(&S)

source: &Tab size:
ja: タブ幅(&T):

source: &Tabbed Document
ja: タブ型ドキュメント(&T)

source: &Tags
ja: タグ(&T)

source: &Test merge
ja: マージのテスト(&T)

source: &Text
ja: テキスト(&T)

source: &Text only
ja: テキストのみ表示(&T)

source: &Timeout in seconds before updating the HEAD revision
ja: 最新リビジョンへの更新がタイムアウトになるまでの秒数(&T)

source: &Timeout in seconds to stop the auto-completion parsing
ja: 自動補完リストの作成がタイムアウトになるまでの秒数(&T)

source: &To Revision
ja: 終了リビジョン(&T)

source: &To URL:
ja: 宛先URL(&T):

source: &To path:
ja: 宛先パス(&T):

source: &To: (end URL and revision of the range to merge)
ja: 終了点(&T): （マージする範囲の終点を指すURLとリビジョン）

source: &Toolbar
ja: ツールバー(&T)

source: &Toolbar Name:
ja: ツールバー名(&T):

source: &Toolbars:
ja: ツールバー(&T):

source: &Top
ja: 一番上(&T)

source: &Trunk
ja: トランク(&T)

source: &Two Page
ja: 2ページ(&T)

source: &URL of repository:
ja: リポジトリの&URL:

source: &Undo
ja: 元に戻す(&U)

source: &Unknown drives
ja: 未知のドライブ(&U)

source: &Update
ja: 更新(&U)

source: &Update all
ja: すべて更新(&U)

source: &Update item to revision
ja: 項目をこのリビジョンへ更新(&U)

source: &Update item to revision...
ja: 項目を特定リビジョンへ更新(&U)...

source: &Update to revision...
ja: 特定リビジョンへ更新(&U)...

source: &Use auto-completion of file paths and keywords
ja: ファイルのパスやキーワードの自動補完を使用する(&U)

source: &Use recycle bin
ja: ごみ箱を使用する(&U)

source: &Username:
ja: ユーザー名(&U):

source: &Vacuum pristine copies
ja: 未使用のコピーを削除(&V)

source: &View
ja: 表示(&V)

source: &View:
ja: 表示(&V):

source: &Whole word
ja: 単語単位(&W)

source: &Working copy
ja: 作業コピー(&W)

source: &file list control
ja: ファイルリストコントロール(&F)

source: '%ls' : %ld new commits
ja: '%ls' : %ld件の新しいコミット

source: '%ls' is not a valid URL or path!
ja: 「%ls」は有効な URL でもパスでもありません。

source: 'skip ranges' are used to mark revision ranges that have not been cached yet
ja: 「スキップ範囲」はキャッシュされていないリビジョンの範囲をマークするのに使用します

source: (Double-click to clear error message)
ja: （ダブルクリックでエラーメッセージを消去）

source: (binary value)
ja: （バイナリ値）

source: (content and properties)
ja: （内容とプロパティ）

source: (content only)
ja: （内容のみ）

source: (copy)
ja: （コピー）

source: (create branch)
ja: （ブランチを作成）

source: (created)
ja: （作成）

source: (delete)
ja: （削除）

source: (externals)
ja: （外部）

source: (modified)
ja: （変更）

source: (modified, HEAD revision)
ja: （変更、最新リビジョン）

source: (multiple targets selected)
ja: （複数のターゲットを選択）

source: (no changelist)
ja: （変更リストに未分類）

source: (no line number)
ja: （行番号なし）

source: (no modification but copy created from here)
ja: （変更なし、ここからコピーを作成）

source: (no modification but relevant for working copy)
ja: （変更なし、作業コピーに関連）

source: (no value)
ja: （値なし）

source: (not found)
ja: （見つかりません）

source: (properties only)
ja: （プロパティのみ）

source: (property change only)
ja: （プロパティの変更のみ）

source: (props and content)
ja: （プロパティと内容）

source: (rename)
ja: （名前変更）

source: (tagged)
ja: （タグ付け）

source: (unknown)
ja: （不明）

source: ... checking cache and preparing log query
ja: ... キャッシュをチェックし、ログクエリを準備しています

source: ... reading working copy status
ja: ... 作業コピーの状態を読み取っています

source: : Revision %d
ja: : リビジョン %d

source: : working copy
ja: : 作業コピー

source: < &Back
ja: < 戻る(&B)

source: <new changelist>
ja: <新しい変更リスト>

source: =&Check Now=&Add Project=E&dit=&Remove=&Mark all as read=&Update all=&Options==
ja: =今すぐチェック(&C)=プロジェクトを追加(&A)=編集(&D)=削除(&R)=すべて既読(&M)=すべて更新(&A)=オプション(&O)==

source: A list of user defined properties for files to show in the combo box
ja: コンボボックスに表示するファイルに対するユーザー定義プロパティのリスト

source: A list of user defined properties for folders to show in the combo box
ja: コンボボックスに表示するフォルダーに対するユーザー定義プロパティのリスト

source: A newer version is available. Please go to http://tortoisesvn.net and download the current version.
ja: 新しいバージョンが使用可能です。 http://tortoisesvn.net から最新バージョンをダウンロードしてください。

source: A newline separated list of paths for which icon overlays are shown. If you add an '?' char at the end of a path, then only this path will be included. If you add an '*' or no char at all at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are included too.
ja: アイコンのオーバーレイを表示するパスを改行区切りで入力してください。 「?」をパスの最後に追加した場合は、このパスのみが含まれます。 「*」をパスの最後に追加もしくは何も追加しない場合は、パス内のすべてのファイルとサブディレクトリが含まれます。

source: A newline separated list of paths for which no context menu is shown. If you add an '*' char at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are excluded too. An empty list will allow the context menu on all paths.
ja: コンテキストメニューを表示させないパスのリストを、改行で区切って入力してください。 パスの末尾に「*」を追加すると、パス内のすべてのファイルやサブディレクトリが除外されます。 何も入力しないと、すべてのパス上でコンテキストメニューが表示されます。

source: A newline separated list of paths for which no icon overlays are shown. If you add an '?' char at the end of a path, then only this path will be excluded. If you add an '*' or no char at all at the end of a path, then all files and subdirs inside that path are excluded too. An empty list will allow overlays on all paths.
ja: アイコンのオーバーレイを非表示にするパスを下位行区切りで入力してください。 「?」をパスの最後に追加した場合は、このパスのみが除外されます。 「*」をパスの最後に追加もしくは何も追加しない場合は、パス内のすべてのファイルとサブディレクトリが除外されます。 何も入力しなければ、すべてのパス上でオーバーレイ表示が可能となります。

source: A relocate is only needed if the path to a repository has changed. Changing to a different path inside a repository is done by a switch operation. If you are not sure what to do, try a switch operation first.
ja: 再配置はリポジトリへのパスが変更された時にだけ必要となります。リポジトリ内の異なるパスへの変更は切り替え操作で行えます。 何をして良いか分からない場合は、まず切り替え操作を試してください。

source: A required resource was unavailable.
ja: 要求されたリソースは使用できませんでした。

source: A valid path on windows must not contain '<>|"?*:' or one of the following device names: com1-com9, lpt1-lpt9, prn, aux, con, nul, clock$ See the <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/aa365247%28VS.85%29.aspx">documentation</a> from Microsoft about this.
ja: Windows では、パスに「<>|"?*:」のいずれかの文字や、次のデバイス名を含めることはできません。 com1～com9、lpt1～lpt9、prn、aux、con、nul、clock$ 詳しくは Microsoft の<a href="http://msdn.microsoft.com/ja-jp/library/aa365247%28VS.85%29.aspx">ドキュメント</a>をご覧ください。

source: A viewer program for GNU diff files (patch files). If you don't have one use NotePad.
ja: GNU 形式の差分ファイル（パッチファイル）用のビューアープログラムを指定する。 デフォルトではメモ帳を使用する。

source: A&dd folder...
ja: フォルダーを追加(&D)...

source: Abort
ja: 中止

source: Abort &Merge
ja: マージ中止(&M)

source: Abort You can fix the reason the hook script failed first.
ja: 中止 先にフックスクリプトが失敗した原因を修正します。

source: About
ja: TortoiseSVNについて

source: About TortoiseMerge
ja: TortoiseMerge について

source: About TortoiseSVN
ja: TortoiseSVN について

source: Accept the certificate permanently You won't get asked about this certificate again.
ja: 証明書を常に受け付ける この証明書に関して再度問い合わせません。

source: Accept the certificate The certificate is accepted only this one time.
ja: 証明書を受け付ける 証明書は今回のみ受理されます。

source: Access to %1 was denied.
ja: %1 へのアクセスは拒否されました。

source: Action
ja: アクション

source: Action log
ja: アクションログ

source: Actions
ja: アクション

source: Activate Task List
ja: タスクリストをアクティブにする

source: Active Files
ja: アクティブなファイル

source: ActiveX objects cannot be saved while exiting Windows! Discard all changes to %1?
ja: Windows を終了すると、ActiveX オブジェクトは保存されません。 %1 へのすべての変更を破棄しますか？

source: Add
ja: 追加

source: Add &file...
ja: ファイルを追加(&F)...

source: Add '%ls' to dictionary
ja: 「%ls」を辞書に追加

source: Add (as replacement)...
ja: 追加（置き換え）...

source: Add Properties
ja: プロパティを追加

source: Add extension specific diff program
ja: 拡張子に対応した差分プログラムを追加

source: Add extension specific merge program
ja: 拡張子に対応したマージプログラムを追加

source: Add item This will lead to problems on Windows.
ja: 項目を追加 Windows上では問題が発生します。

source: Add new files automatically to SVN
ja: 新しいファイルを自動でSVNに追加する

source: Add project or folder here...
ja: ここにプロジェクトやフォルダーを追加...

source: Add project or folder...
ja: プロジェクトやフォルダーを追加...

source: Add to %1
ja: %1 に追加

source: Add to &ignore list
ja: 無視リストに追加(&I)

source: Add to Bookmarks
ja: ブックマークに追加

source: Add to Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーに追加

source: Add...
ja: 追加...

source: Add/Edit Extension Specific Diff/Merge Program
ja: 拡張子に対応した差分/マージプログラムの追加/編集

source: Added
ja: 追加

source: Added node
ja: ノードを追加

source: Added the file pattern(s) %ls to the global ignore list.
ja: グローバル無視リストに、ファイルパターン %ls を追加しました。

source: Added the file pattern(s) %ls to the ignore list.
ja: 無視リストに、ファイルパターン %ls を追加しました。

source: Adding
ja: 追加中

source: Adds a new property
ja: 新しいプロパティを追加

source: Adds file(s) to Subversion control
ja: ファイルをバージョン管理に追加

source: Adds the selected file(s) or the filemask to the 'ignore' list
ja: 選択されたファイルもしくはファイルマスクを「無視」リストに追加

source: Adjust case The file is not added.
ja: 大文字/小文字を調整する ファイルは追加されません。

source: Adjust the settings Settings
ja: 設定を調整する 設定

source: Adjust to HEAD revision
ja: 最新リビジョンに合わせる

source: Advanced
ja: 高度な設定

source: Advanced Diff/Merge Settings
ja: 差分/マージの高度な設定

source: Advanced diff settings
ja: 差分の高度な設定

source: Advanced merge settings
ja: マージの高度な設定
